Repository: GJdream/iShare
Catalog: iShare/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# btn_title_operate
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# btn_title_cancel
source: Cancel
ja: 取り消す
zh_hant: 取消

# btn_title_confirm
source: Confirm
ja: 確認する
zh_hant: 確定

# btn_title_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# btn_title_move
source: Move
ja: 移動
zh_hant: 移動

# btn_title_copyto
source: Copy to
ja: コピー先
zh_hant: 複製到

# btn_title_selectall
source: Select all
ja: すべて選択
zh_hant: 全選

# btn_title_disconnect
source: Disconnect
ja: 切断
zh_hant: 斷開連接

# btn_title_unlink
source: Unlink
ja: リンク解除
zh_hant: 註銷

# btn_title_nowplaying
source: Now playing
ja: プレイ中
zh_hant: 正在播放

# btn_title_showimagepicker
source: Photo album
ja: 写真集
zh_hant: 相簿中的照​​片

# btn_title_showfilepicker
source: Local files
ja: ローカルファイル
zh_hant: 本地文件

# btn_title_back
source: Back
ja: バック
zh_hant: 返回

# label_title_choosecontent
source: Select the content you want to share
ja: あなたがコンテンツを共有したい
zh_hant: 選擇你想要分享的內容

# label_title_sending
source: Sending
ja: 伝送
zh_hant: 發送中

# label_title_receiving
source: Reception
ja: 受け入れ
zh_hant: 接收中

# title_receivedfrombluetooth
source: Received from the Bluetooth
ja: ブルートゥースから受信した
zh_hant: 接收自藍牙

# tab_title_home
source: Home
ja: 主目录
zh_hant: 主目錄

# tab_title_myfiles
source: My Files
ja: ホームディレクトリ
zh_hant: 我的文件

# tab_title_music
source: Music
ja: 音楽
zh_hant: 音樂

# tab_title_share
source: Sharing
ja: シェア
zh_hant: 分享

# tab_title_config
source: Config
ja: 設定
zh_hant: 設置

# nav_title_connectedwith
source: Connected with %@
ja: %@に接続されています
zh_hant: 已與%@連接

# nav_title_bluetooth
source: Bluetooth sharing
ja: Bluetooth共有
zh_hant: 藍牙共享

# nav_title_wificontrol
source: HTTP sharing
ja: HTTP共有
zh_hant: HTTP共享

# nav_title_passcodesetting
source: Passcode protection
ja: パスワード保護
zh_hant: 密碼保護

# alert_message_filealreadyexists
source: File of the same name already exists, you want to overwrite it?
ja: 同じ名前のファイルがすでに存在している、あなたはそれを上書きしたいですか？
zh_hant: 同名文件已存在，想要覆蓋它嗎？

# alert_title_inputdirectoryname
source: Please enter the name of the new folder
ja: 新しいフォルダの名前を入力してください
zh_hant: 請輸入新文件夾的名字

# alert_title_inputtextfilename
source: Please enter a new text file name
ja: 新しいテキストファイル名を入力してください
zh_hant: 請輸入新的文本文件名

# alert_title_deleteconfirm
source: Delete files
ja: ファイルを削除します
zh_hant: 刪除文件

# alert_title_rename
source: Rename
ja: リネーム
zh_hant: 重命名

# alert_title_error
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# alert_title_dropboxauthfailed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hant: 失敗

# alert_message_dropboxauthfailed
source: Authentication for Dropbox failed
ja: Dropboxの認証失敗
zh_hant: Dropbox認證失敗

# alert_message_deleteconfirm
source: Deleted files can't be restored. Do you confirm deletion?
ja: 削除されたファイルは復元できません、それを削除することを確認？
zh_hant: 刪除的文件無法恢復，確認刪除嗎?

# alert_message_nosuitableapp
source: No App can open this file
ja: いいえAppは、このファイルを開くことができません
zh_hant: 沒有App可以打開這個文件

# alert_message_nomailaccount
source: No mail account is available on your device
ja: お使いのデバイスは、電子メールアカウントを持っていないので、メールを送信できない
zh_hant: 您的設備上沒有可用的郵件帳號，所以無法發送郵件

# alert_message_renamefailed
source: The rename fails
ja: 名前の変更は失敗
zh_hant: 重命名失敗

# alert_message_shareserviceerror
source: Seems wrong...
ja: 何かが間違っている
zh_hant: 好像有哪裡不對

# alert_message_filereceivingfinished
source: Files are saved to "Received from Bluetooth" folder
ja: "ブルートゥースから受信した"フォルダにファイルを保存します
zh_hant: 文件被保存到了"接收自藍牙"文件夾

# alert_message_photoreceivingfinished
source: Photos are saved to album
ja: アルバムに写真を保存
zh_hant: 照片被保存到了相冊中

# alert_message_sendingfinished
source: End of transimission
ja: 伝送終了
zh_hant: 發送結束

# alert_message_fileisstored
source: %@ has been stored to the 'Inbox'
ja: %@は'受信トレイ'に保存されている
zh_hant: %@已經被存儲到了'Inbox'

# alert_message_authfailed
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hant: 驗證失敗

# btn_title_iknow
source: I know
ja: 私は知っている
zh_hant: 知道了

# status_message_newfoldercreated
source: Folder is created
ja: フォルダが正常に作成さ
zh_hant: 文件夾創建成功

# status_message_newfoldercreatefailed
source: Folder creation failed
ja: フォルダの作成は失敗します
zh_hant: 文件夾創建失敗

# status_message_newimagecreated
source: The image is created
ja: イメージが正常に作成さ
zh_hant: 圖片創建成功

# status_message_newimagecreatefailed
source: Image creation failed
ja: 画像の作成は失敗します
zh_hant: 圖片創建失敗

# status_message_newtextcreated
source: Text file is created
ja: 正常に作成されたテキストファイル
zh_hant: 文本文件創建成功

# status_message_newtextcreatefailed
source: Text file creatioin failed
ja: テキストファイルの作成に失敗しました
zh_hant: 文本文件創建失敗

# status_message_savingimage
source: Save image...
ja: 画像を保存...
zh_hant: 保存圖像...

# status_message_savingfailed
source: Save failed!
ja: 保存に失敗しました!
zh_hant: 保存失敗!

# status_message_savingsuccess
source: Image has been saved
ja: 画像が保存されました
zh_hant: 圖像已保存

# status_message_httpserverstartfinished
source: WIFI sharing startup success
ja: 無線LAN共有のスタートアップ成功
zh_hant: WIFI共享啟動成功

# status_message_httpserverstartfailed
source: Can't start WIFI sharing! Please check you WIFI setting
ja: WIFIの共有を開始することはできません！あなたの無線LAN設定を確認してください
zh_hant: 無法啟動WIFI共享！請檢查你的WIFI設置

# status_message_httpserverstopfinished
source: WIFI sharing has stopped
ja: 無線LAN共有が停止されている
zh_hant: WIFI共享已停止

# status_message_httpserverstopfailed
source: WIFI sharing can't be stopped!
ja: WIFIの共有を停止することはできません!
zh_hant: WIFI共享無法停止!

# actionsheet_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# actionsheet_save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 保存

# actionsheet_copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hant: 複製

# actionsheet_email
source: Email
ja: 郵便
zh_hant: 郵件

# progress_message_uploadingfiles
source: Upload files
ja: ファイルをアップロード
zh_hant: 上傳文件

# progress_message_zipping
source: Compressing file now, please waiting
ja: 圧縮されたファイルなので、しばらくお待ちください
zh_hant: 正在壓縮文件，請稍候

# progress_message_unzipping
source: Extracting file
ja: ファイルを解凍する
zh_hant: 解壓文件

# progress_message_unzippingfailed
source: Decompression failed
ja: 減圧失敗
zh_hant: 解壓失敗

# progress_message_loadingcontent
source: Loading content
ja: ロードコンテンツ
zh_hant: 加載內容

# progress_message_deleting
source: Delete file
ja: ファイルを削除します
zh_hant: 刪除文件

# progress_message_creatingfolder
source: Creating folder
ja: フォルダーを作成する
zh_hant: 創建文件夾

# progress_message_actionfailed
source: Operation failed
ja: 操作は失敗し
zh_hant: 操作失敗

# progress_message_addtodownloadqueue
source: Has been added to the download queue
ja: ダウンロードキューに追加されました
zh_hant: 已加入到下載隊列

# progress_message_startdownloadingfile
source: Preparing to download files
ja: ダウンロードの開始
zh_hant: 開始下載文件

# progress_message_uploadingfinished
source: File uploading finished
ja: ファイルアップロードの終わり
zh_hant: 文件上傳結束

# progress_message_uploadingfailed
source: File uploading failed
ja: ファイルのアップロードに失敗しました
zh_hant: 文件上傳失敗

# progress_message_downloadfinished
source: File donwloading finished
ja: 文件下载结束
zh_hant: 文件下載結束

# progress_message_downloadfailed
source: File downloading failed
ja: ファイルのダウンロードの終わり
zh_hant: 文件下載失敗

# progress_message_noicloudsetup
source: No iCloud support on this device
ja: このデバイスは、iCloudのをサポートしていません
zh_hant: 這台設備上沒有iCloud支持

# progress_message_dropboxunlinked
source: Dropbox unbind
ja: Dropboxのアンバインド
zh_hant: Dropbox已解除綁定

# progress_message_googledriveunlinked
source: Google Drive unbind
ja: GoogleドライブUNBIND
zh_hant: Google Drive已解除綁定

# progress_message_passcodeisenabled
source: Passcode enabled
ja: パスワードを有効
zh_hant: 密碼已啟用

# progress_message_passcodeischanged
source: Passcode changed
ja: パスワードが変更されました
zh_hant: 密碼已修改

# progress_message_passcodeisdisabled
source: Passcode diabled
ja: パスワードが無効になっています
zh_hant: 密碼已禁用

# section_title_localshare
source: Local Share
ja: ローカル共有
zh_hant: 本地分享

# section_title_cloudstorageservice
source: Cloud Storage Services
ja: クラウドストレージサービス
zh_hant: 雲存儲服務

# section_title_transferqueue
source: Transmission Queue
ja: 送信待ち行列
zh_hant: 傳輸隊列

# section_title_wificonfig
source: Shared switch is turned on, you can access the files on your device via web browser, address is %@. Recommend using Safari, Chrome and Firefox to access
ja: 共有スイッチがオンになっている場合、あなたのデバイス上のファイルを（%@に対処するためにアクセスする）にアクセスするためにブラウザを使うことができます。アクセスするための推奨される使用のSafari、ChromeとFirefox
zh_hant: 共享的開關打開後，您可以通過在瀏覽器地址欄中輸入%@ 來訪問您的設備上的文件。推薦使用Safari，Chrome和Firefox來訪問

# cell_title_upload
source: Upload
ja: アップロード
zh_hant: 上傳

# cell_title_download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

# cell_title_wifishare
source: Sharing via WIFI
ja: 無線LANを介して共有
zh_hant: 通過WIFI共享

# cell_title_enablehttp
source: Enable share
ja: 共有を有効に
zh_hant: 啟用共享

# cell_title_httpport
source: HTTP port
ja: HTTPポート
zh_hant: HTTP端口

# cell_title_authenable
source: Authentication
ja: 認証
zh_hant: 身份驗證

# cell_title_authusername
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hant: 用戶名

# cell_title_authpassword
source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# cell_title_notconnected
source: Not connected
ja: 接続されていない
zh_hant: 未連接

# cell_title_addsong
source: Touch here to add songs
ja: 曲を追加するには、ここをタッチして、
zh_hant: 輕觸此處添加歌曲

# cell_title_removefromplaylist
source: Remove
ja: 削除する
zh_hant: 移除

# cell_title_disablepasscode
source: Disable passcode
ja: 閉じるパスワード保護
zh_hant: 關閉密碼保護

# cell_title_enablepasscode
source: Enable passcode
ja: パスワード保護を有効にする
zh_hant: 啟用密碼保護

# cell_title_changepasscode
source: Change passcode
ja: パスワードの変更
zh_hant: 更改密碼

# cell_title_passcodeenabled
source: enabled
ja: 使用可能
zh_hant: 已啟用

# cell_title_passcodedisabled
source: Not enabled
ja: 有効になっていません
zh_hant: 未啟用

# config_title_appearence
source: Appearence
ja: エクステリア
zh_hant: 外觀

# config_title_enableThumbnail
source: Enable thumbnail
ja: サムネイルを有効にする
zh_hant: 啟用縮略圖

# config_title_security
source: Security
ja: セキュリティー
zh_hant: 安全性

# config_title_enablepassword
source: Passcode protected
ja: パスワード保護
zh_hant: 密碼保護

# config_title_rememberwifishare
source: Remember WIFI sharing state
ja: 無線LAN共有状態を覚えている
zh_hant: 記住WIFI共享狀態

# search_placeholder
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜索

# seg_title_name
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# seg_title_type
source: Type
ja: タイプ
zh_hant: 種類

# seg_title_date
source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

# menu_title_delete
source: Delete
ja: 削除する
zh_hant: 刪除

# menu_title_download
source: Download to...
ja: にダウンロード...
zh_hant: 下載到...

# newimagename_template
source: New picture %@
ja: 新しい絵%@
zh_hant: 新圖片%@

# refresh_title
source: Drog-down to refresh
ja: リフレッシュするためにドラッグ
zh_hant: 下拉刷新

# refresh_readytitle
source: Release to refresh
ja: リフレッシュするために放す
zh_hant: 放開刷新

# refresh_refreshtitle
source: Refreshing
ja: リフレッシュ...
zh_hant: 刷新中...
